这首歌比较麻烦，第一段有好多个中文版，而且都是现在在教会里唱的，可以直接用，也可以重新翻译
第二段只能人工翻译，而且貌似只有意大利人才唱这一段
我在后面附上各种中文版的第一段，我找到了意语和英语的第二段
然后，我下面的翻译是这样的，第一行原文，第二行是每个单词的意思，第三行是我翻译的内容（第一段参见后面的中文版）

Adeste     fideles     læti     triumphantes,
你们出现吧    信众们     快乐/高兴    胜利的心情        注：后面两个词是形容信众们的
venite,     venite      in      Bethlehem.
你们过来    你们过来    上/在    伯利恒
Natum            videte       Regem       angelorum.
男孩/男婴	 你们看        国王         众天使的      注：你们看男孩和天使们的国王
Venite       adoremus
你们过来  （让）我们敬拜
Dominum.
主（宾语）


En          grege      relicto       humiles               ad      cunas,
看/注意     人群       离开的        谦卑的（人们）       向着      摇篮
看，离开的人群（指的是离开羊圈/羊群的人）谦卑的来到摇篮前
vocati       pastores        ad-properant,
被呼喊的    牧羊人们         （增加加）赶快
受感召的牧羊人赶过来
et       nos       ovanti       gradu       festinemus.
和       我们      快乐的       脚步         我们赶快
我们也伴着欢快的脚步前来




各种中文版第一段（我们能翻出这种水平吗==！）
	齐来！宗主信徒，快乐又欢欣， 	 	哦来，蒙恩群众，快乐而又欢欣；
	齐来！一齐来，大家上伯利恒。 		 哦来，速速来，同到伯利恒，
	来朝见圣婴，新生王已降生； 	 	欢然朝见祂—天国永远君王。
（副） 	齐来虔诚同崇拜，齐来虔诚同崇拜， 	 哦来，欢欣敬拜祂；哦来，欢欣敬拜祂；，
	齐来虔诚同崇拜主基督。 	 		哦来，欢欣敬拜祂—基督我主。

第二段英文
Forsaking the sheepfold, to his lowly cradle, obedient and swiftly run the shepherd throng, with exultation let our footsteps follow.
意语
Ecco gli esortati pastori che, abbandonato il gregge,/ si avvicinano all'umile giaciglio. / Affrettiamoci anche noi, con passo festoso!

众人离开羊圈 谦卑到主前
顺服又迅速 牧羊人齐前往
我等众信徒 齐来欢欣跟随