欢乐中的美好圣诞

La città si desta col vestito di gran festa
洁白的雪花飘落，城市苏醒，换上节日的大衣（接下）
Mentre candida la neve scende giù.

Suonan le campane, le vetrine sono piene,
钟声响起，橱窗摆满礼物
Mille luci si riflettono quaggiù.
霓虹照耀周围一切
Nelle strade, nei porton,
街道上，门廊内
In caserma ed in stazion,
在军营，在车站，
Gridan tutti con soddisfazion:
人们满足的欢呼着


Buon Natale in allegria!
美好的圣诞，充满欢乐
Buon Natale in compagnia!
美好的圣诞，相互祝福
Tanta gioia, tanta pace
喜悦满溢，平安满怀
Scenda dentro i vostri cuor.
降临在你们心中
Buon Natale con il torrone!
美好的圣诞，配上torrone
Buon Natale col panettone!
美好的圣诞，吃着panettone
Su, brindiamo! Festeggiamo!
一起祝酒，一起庆祝
Questo è il giorno di Gesù!
这个耶稣诞生的日子

Lero-lero, lo zampognaro…
（象声词，怎么办）传来笛声
Lero-lero, suona così.
就像这样
Lero-lero, inno sincero
真诚的曲子
Che a Natale canta il mondo intero.
因为圣诞节这天，全世界都在歌唱

Buon Natale in allegria!
Buon Natale in compagnia!
Per i bimbi, per i grandi,
祝福小孩子，祝福大人
Per le mamme ed i papà:
祝福妈妈和爸爸
Tanta buona volontà!
全都是美好的祝愿

1° SOLISTA:
"Jingle bells! Jingle bells! Jingle all the way…"
叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当
2° SOLISTA:
Oggi a Londra suoneran.
伦敦开始演奏
3° SOLISTA:
"Tu scendi dalle stelle…"
你从群星中降下
1° SOLISTA:
Gli italiani canteran.
意大利开始歌唱
4° SOLISTA:
"Stille nacht! Heilige nacht! Alles schläft, einsam wacht…"
平安夜，圣善夜！万暗中，光华射（这是最常用的中文版，但是，是根据英文版译的，第二句和德文版不同）
2° SOLISTA:
In Germania pregheran!
德国开始祈祷
3° SOLISTA:
"I'm dreaming of a White Christmas…"
我希望有一个白色的圣诞节
5° SOLISTA:
Da new York ci giungerà!
纽约也要加入进来了

(ORCHESTRA)

Buon Natale in allegria!
Buon Natale in compagnia!
Per i bimbi, per i grandi,
Per le mamme ed i papà:
Tanta buona volontà!
Buon Natale!