欢乐中的美好圣诞

Buon Natale in allegria!
美好的圣诞，充满欢乐
Buon Natale in compagnia!
美好的圣诞，全家团聚
Tanta gioia, tanta pace
完全的喜悦，完全的平安
Scenda dentro i vostri cuor.
都降临在你们心中
Buon Natale con il torrone!
美好的圣诞，配上杏仁糖
Buon Natale col panettone!
美好的圣诞，吃着圣诞蛋糕
Su, brindiamo! Festeggiamo!
一起祝酒（干杯），一起庆祝
Questo è il giorno di Gesù!
今天是耶稣诞生的日子

Lero-lero, lo zampognaro…
Lero-lero 笛声传来
Lero-lero, suona così.
Lero-lero 就像这样
Lero-lero, inno sincero
Lero-lero 旋律真挚
Che a Natale canta il mondo intero.
因为圣诞节这天，全世界都在歌唱

Buon Natale in allegria!
Buon Natale in compagnia!
Per i bimbi, per i grandi,
祝福小孩，也祝福大人
Per le mamme ed i papà:
祝福妈妈和爸爸
Tanta buona volontà!
全都是美好的祝福（愿你福杯满溢）

"Jingle bells! Jingle bells! Jingle all the way…"
叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当
Oggi a Londra suoneran.
伦敦的演奏开始了
"Tu scendi dalle stelle…"
你从群星中降下
Gli italiani canteran.
意大利开始歌唱了
