Cra cri cro cra cir cra
Cra cri cri cra cri cra
Sono tutti radunati nello stagno
青蛙们（他们）聚集在池塘中
Per risolvere un problema problematico
要解决一个棘手的问题
La famiglia delle rane è preoccupata
青蛙家庭非常担心
Giorno e notte dappertutto l’han cercata.
一天到晚（原文还有一个到处）都在寻找
Pintistrocchia non si trova è sparita,
Pintistrocchia丢了（失踪了，找不到了）
Per un’avventura nuova è ripartita
她为了新的冒险而离开
Vuol conoscere la terra com’è fatta
她想知道大地是怎么来的（我觉得形成太书面了）
E vedere che in fondo non è piatta.
去看看大地的背面（地下）是不是平的？？？？（不太懂）
Le hanno detto che ad Oriente c’è uno stagno sorprendente
她听说在遥远的东方有一？（湖的数次是什么）神奇的湖
Non vede l’ora di andare solo che in mezzo c’è il mare!
她等不及要去大海的中心（各种代词，看不懂）
La ranocchia Pintistrocchia
小青蛙XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
Dal coloro un po’ pannocchia
这个不太懂，是在说她的颜色像玉米那样吗？这怎么翻译
Salta qua, salta là, chi sa dove andrà
跳到这，跳到那，她要去哪呀
Beve molta camomilla, non riesce a star tranquilla
她喝了很多camomilla（貌似是一种喝的，但问题是，这种东西具有安神，有助睡眠的功能==!），怎么也安静不下来（停不下来）
Si diverte a saltellare tutto il mondo vuol girare!
她高兴的跳着，想要环游整个世界
Ma che forte Pintistrocchia
XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX好棒（原：好强大）
Si rannicchia, poi che pacchia
没看懂
Gira qua, gira là, va dove le va
转到这，转到那，（然后没看明白le是什么）
Poi si ferma all’improvviso, fa un inchino ed un sorriso
她突然停下来，鞠躬，微笑
Si rimette a saltellare
然后继续跳
Corre corre verso il mare
跑啊，跑啊，冲向大海
Cra cri cro cra cir cra
Cra cri cri cra cri cra
La rannocchia Pintistrocchia è arrivata! Arrivata!
小青蛙XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX终于到啦！终于到啦
Sulla sabbia a pancia in sù si è addormentata! Addormentata
肚子朝天躺在沙滩上睡着了！睡着了
Troppo stanca per il lungo viaggio che Che?
长途旅行终于累趴下了 （这个怎么办）
L’ha portata dove rane non ce n’è Non ce n’è!
她来到了青蛙从未来过的地方 从未来过
Poi si sveglia per la grande confusione Confusione
伴随着困惑她醒来 困惑
C’è chi urla e c’è chi gioca col pallone Col Pallone]
是谁在呼喊，是谁在玩球 玩球
Pintistrocchia per non essere schiacciata Schiacciata
XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX为了不被踩到 踩到
Scappa in acqua: “Accipicchia se è salata!!!”
跳进水里 我天 这么咸
Ma che stagno, ma che Oriente? Meglio essere prudente!
这是什么池塘 这是什么东方 我要小心一些
Prima ti devi informare, dopo vai dove ti pare!
（不懂怎么翻译，大概是这意思）先要调查明白，然后再决定去哪
La ranocchia Pintistrocchia dal colore un po’ pannocchia
Salta qua, salta là, chissà dove andrà
Beve molta camomilla, non riesce a star tranquilla
Si diverte a saltellare, tutto il mondo vuol girare!
Ma che forte Pintistrocchia, che tipetto di ranocchia
好强大的XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX，好小的一只青蛙
Salta su, salta giù, sempre un po’ di più
向下跳，向上跳，总是停不下来
Poi ti guarda all’improvviso, fa un inchino ed un sorriso
她看着你，然后突然停下来，鞠躬，微笑
Si rimette a saltellare, tutto il mondo vuol girare!
然后继续跳，去环游世界
Poi ti guarda all’improvviso, fa un inchino ed un sorriso,
La ranocchia Pintistrocchia
小青蛙XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
Tutto il mondo girerà!
她要环游世界!
Cra cri cro cra cir cra
Cra cri cri cra cri cra