Una terra di laghi, montagne e prati, torrenti che corrono giù,
这是一片你无法忘记的土地 湖泊 草地 流淌的清泉
cieli azzurri e di notti così stellate che non li dimentichi più
湛蓝的天空 还有满天繁星的夜晚
Una bella farfalla racconta quella terra dal cuore che incanta
美丽的蝴蝶从心底诉说着它
come raggi del sole di un bel mattino, il suo nome é....
它就像清晨的阳光般迷人 它的名字是
Trentino (3 v)
特伦蒂诺

In autunno nei boschi potrai vedere i colore più belli che mai
秋天 可以在森林里欣赏独一无二的景色
e raccogliere noci, castagne e mele che torte golose farai
还可以采集核桃 栗子 苹果 做出诱人的蛋糕
In inverno la gioia non manca sulle candide piste da sci
即使冬天也充满乐趣 从洁白的滑道上滑下
le vacanze su morbida neve bianca passerai così
在松软的白雪中度过整个寒假

Trentino, voglia di sognare e di giocare e di cantare
特伦蒂诺 梦想之地 嬉戏之地 歌唱之地（没想出好的翻译来）
tu non lo puoi lasciare, non te ne andare, dai resta con noi
你不能错过 也不要离开 和我们一起玩吧
Trentino, voglia di sognare e di giocare e di cantare
tu non lo puoi lasciare, lo senti nel cuore che tornerai...
你不能错过 你的内心呼唤着你回来
Non lo puoi lasciare
你不能错过
Lo senti nel cuore che tornerai
Trentino (2 v) ...

Primavera si sveglia la fattoria, nei pascoli verdi si va
春天唤醒沉睡中的农场 骏马在嫩绿色
a cavallo correndo con allegria, che grande avventura sarà
的大地上欢快的奔跑 将会是多么美好的旅程啊 （avventura不知道该怎么说）
In estate sui laghi col vento mille vele giocare vedrai
夏日的湖面上 轴轳千里 随风飘荡
la marmotta ti saluterà fischiando e tu riderai
看见冲你打招呼的土拨鼠 你也会笑起来
Non lo puoi lasciare davvero, so che tornerai
绝对不能错过 你一定会再回来的