La mamma del piccolo Leonardo
小列奥纳多的妈妈
Si lamenta perché è così secchione
总是抱怨他是个大书呆子
Che la maglia non gli passa dal testone
连衣服都穿不过他的大头
Il testone di un secchione un po’ testardo…
因为书呆子的大脑总有些？？（倔强？？）
Leonardo, sto lavando il pavimento
列奥纳多！我在墩地呢！
Mamma Scusa ma io fo un esperimento
对不起 妈妈 可我在做实验
E’ bagnato non fare un altro passo
这个湿了，用不了了（原 一步都不走了）
Mamma levati o passami il compasso
妈妈 把指南针给我拿来
Leonardo finisci la verdura
列奥纳多 把蔬菜吃完
Mamma fammi fare prima la scultura
妈妈 先等我完成这个雕像
Leonardino devi fare il pisolino!
列奥纳多 你必须要午睡了（打盹）
Più tardi… adesso sto copiando un ermellino
太晚了，我现在要（临摹，素描，XXX，不知道，原文抄）这只貂
Mamma scusi non ha tempo sta inventando un’invenzione
对不起 妈妈 他没有时间 他正忙着搞发明创造呢
Siamo nel Rinascimento e Leonardo è il più secchione!
我们在文艺复兴时期，列奥纳多可是个大忙人
Mamma scusa non ho tempo sto inventando un’invenzione
对不起 妈妈 我没有时间 我正忙着搞发明创造呢
Sono un bimbo col talento, falla tu la colazione!
我是个天才儿童，（不懂）
Leonardo puoi fare un po’ più piano?
列奥纳多 你能安静点吗
Mamma vieni ti presento un aeroplano
妈妈 来 看我发明的飞机
Questi giochi non sono normali
这个游戏可不正常（这可不是正常孩子能做出来的）
Vuoi provarti solo un attimo ’ste ali?
（不太明白）
Leonardo ho sfornato il pane fresco
列奥纳多 我新考了一炉面包
Allora scotta, ma ci farò un affresco
好，趁着热乎我拿它们做壁画
Fila a fare la nanna, Leo!
孩子，睡觉去
No! Sto vincendo con Michi a scarabeo
不要，我的金龟子michi马上就要赢了
Mamma scusi non ha tempo sta inventando un’invenzione

Siamo nel Rinascimento

E io sono il più

Il più secchione la…lalalalala lalla…

La mamma lo voleva più somaro
妈妈本来不希望他那么聪明（我实在不想直译）
Ma si sa, ogni bimbo è un caso raro
但她知道，每个孩子都是独特的
Un genio pazzo d’immaginazione
==！一个充满想象力的疯狂书呆子
Cosa importa se lo chiamano
即使被称作
Secchione.
书呆子（我不确定）
Na na na na na nannna

Schhh… sta cantando un’invenzione
嘘……他唱出了个发明（？？？？）
Avrà pure un grandissimo talento, ma è un testardo di un testone.
即使他会有伟大的智慧，但现在，他只有倔强的头脑（？？）
Mamma avevo un po’ di tempo e ti ho scritto una canzone,
妈妈我抽时间给你写了首歌
Quel secchione di Leonardo è già un grande sucessone!
哇，列奥纳多这个书呆子已经这么棒（成功）了！