Stammi vicino e dammi la mano, in questa notte speciale
到我身边来 伸出你的手 在这奇妙的夜晚

In questa notte d’inverno eppure piena di felicità
虽是冬日 却温暖欢乐

La luna ha già preso il suo posto nel cielo
月亮高高升起 在夜空

Un cielo pieno di stelle
在满天繁星的夜空中

Il firmamento è fantastico, qualcuno mi sa che si diverte lassù
这奇幻夜空 我想 那个人在天上也满是喜悦

La nebbia è scomparsa, svanita nel nulla e non ritornerà
迷雾散去 消失在虚空中 再也不会回来

Magica notte! Magica notte! Magica notte! Magica notte!
神奇的夜晚

Notte incantata! Notte speciale
神迹彰显的一夜！特别的一夜

È la notte di Natale!
就是圣诞夜

Tra le stelle del cielo quella che brillava di più
满天繁星中 有一颗闪耀夺目

Ora è quaggiù
今晚它悄然落下

Quaggiù, è discesa tra noi, è quaggiù
落下 落在我们中间 

Nel mondo c’è voglia di pace e di amore
世间满是平安与爱的期盼

In questa notte speciale 
这特殊的夜晚
perché noi tutti sappiamo A mezzanotte che succederà
这特殊的夜晚 我们知道 奇迹将出

Un manto di neve ricopre ogni cosa
万物皆被白雪覆盖

I tetti, i campi, le strade
屋顶，田野，街道

È un’emozione fantastica! Il cuore si apre e vuole dare di più
敞开你的心 去善待他人 这感觉多么美妙

Su dammi la mano e stringila forte, è mezzanotte ormai!
伸出你的手吧 我们紧紧握在一起 午夜到啦


Su dammi la mano la nebbia è svanita, è mezzanotte ormai
伸出你的手吧 雪已停下 午夜来啦！

Apri il tuo cuore al Natale: 
今夜敞开你的心吧

la stella che brillava di più
天上的那颗最闪亮明星

Ora è quaggiù
已悄然落下