【翻译：Luce】
【译作受中国知识产权相关法律及国际公约保护】
【非经署名不得转载、使用】

Una strega vaga nel castello
一个女巫在城堡游荡

Guidata da una nera, tetra e buia stella
用一颗暗黑的星星领路

È pericolosa più di un coltello
她比尖刀还要危险

Però è davvero molto bella
但是确实长得很漂亮

Quando il Re la incontra la fissa rapito
国王一遇见她 立刻目不转睛地盯着她

Lei non perde certo l'occasione
她当然不会错失良机

E gli tocca il cuore con un dito
用一根指头点了一下国王的心

le serve per la sua pozione
那是她的药水里需要的

Gira, gira e rimesta, 
翻转 翻转 搅拌

aggiunge quattro viti senza la testa
再加进四颗没有螺头的螺丝
 
Un pettine coi denti rotti, una scarpa stretta
一把断了齿的梳子 一只瘦鞋

Poi cento salti di cavalletta
还有一百条蚱蜢的腿
 
Ma qualcosa non va
但是有什么地方不太对
 
Il cuore è un pessimo ingrediente, la strega lo sa
女巫知道 心是一种很麻烦的原料

Perché è intelligente ed ha capito
因为它有智慧 而女巫

La notte al castello 
当夜在城堡就已经发觉

il cuore era innamorato!
这颗心爱上了一个人！

Il cuore del Re
国王的心

Il cuore del Re
国王的心

Il cuore del Re, il cuore del Re!
国王的心 

Per centoventi corvi in calzamaglia!
我愿意给你一百二十只穿着连裤袜的乌鸦

Cuore, dai confessa, conto fino a tre.
心啊 快坦白吧 我数三下

La soluzione è una, non si sbaglia: 
只有这样才能成功 不会有错的：

devi dirmi chi ama il Re
你得告诉我国王他爱上了谁

Cara strega, cara strega piena di malizia
亲爱的女巫啊 亲爱的女巫啊 你诡计多端

Fatti una pozione adesso e bevila perché
现在给自己配一瓶药水喝吧 因为

Devi migliorare con l'arguzia:
你需要变得更聪明一点才行：

il Re è innamorato di te
国王爱上的是你呀

Ora la strega e il Re si sono già sposati
现在 女巫和国王已经结婚了

E che male c'è se in mezzo agli invitati 
这有什么不好呢 虽然宾客之中

C'erano mostri alati tra cortigiani imbarazzati
有怪物飞来飞去 弄得朝臣们很是窘迫

Dopo il viaggio di nozze
蜜月旅行结束了

si davano la mano nella carrozza
两人坐在马车中 手牵着手

la strega ha detto: "È strano guardo il castello
女巫说 我看见我们的城堡了

E sembra che, visto in due, sia ancor più bello"
奇怪呀 有你在身边 它看起来更美了

Oh oh oh

La strega oggi a corte è molto amata
女巫现在很受王室喜爱

Ma se provi a dirle che è poco raffinata 
但要是你跟她说她比以前更文雅了

lei urla:
她就会叫道：

"Adesso ti trasformo in un cespo d'insalata
我现在要把你变成一棵生菜

Sparisci, conta fino a tre!
消失吧 我数三下！

Adesso ti trasformo in un cespo d'insalata,
我现在要把你变成一颗生菜

Sparisci, uno due 
消失吧 一- 二-

e tre!"
三！